Зачем советским дворникам укоротили метлы?
Чтоб не улетали в Хогвартс
Чтоб не стояли без дела, опираясь на метлы.
Чтоб было больше места в подсобке


Согласно детскому определению, американец - это человек с двумя руками и четырьмя... Чем?
Ногами
Кошельками
Колесами

Что больше весит -  1кг ваты или 1кг железа?
Вата
Железо
2кг темной материи

Какая из перечисленных ниже формул имеет прямое отношение к теории относительности? 
а) формула-1 
б) e=mc2 
в) коммунизм = советская власть + электрификация всей страны 
г) всё в мире относительно, так что с какой стороны посмотреть 

Отгадайте загадку: "без окон, без дверей, полна горна людей" 
а) не знаю точно, но похоже на какой-то овощ с большим количеством семян 
б) следственный изолятор 
в) МКС во время визита космических туристов 
г) банка килек в томате 